Episodio 68
¡Eres una persona inútil!
Un mal guardia de seguridad
te puso en un estado tan miserable.
¿Cómo puedes heredar?
¿La propiedad de nuestra familia White?
papá,
Lorenzo definitivamente no
solo un guardia de seguridad.
Es muy bueno peleando.
La gente que dejaste por mí
no sirven para nada.
Si es realmente bueno peleando,
¿Cómo podría trabajar como guardia de seguridad en
la familia Smith?
No sólo eso,
lorenzo
usó algunos métodos
aprovechar los faldones del Gran Grupo
y ahora,
él es el director ejecutivo del Grand Group.
el esta incluso
involucrado con Diana.
Nuestro plan de aprovechar el Grupo Smith para
blanquear nuestra reputación
Parece ser inútil ahora.
Por desgracia. Ni siquiera eres capaz de manejar a
una mujer.
¿Por qué tuve un hijo como tú?
Papá, no puedo tragarme esta ira.
Quiero venganza.
En este momento crucial, ¿cómo puedes seguir
pensando en buscar venganza personal?
Sr. Alex White,
Por favor, deja de golpear al Sr. Ashton White.
Ya le han dado una lección.
No hay necesidad de seguir golpeándolo.
Reúna inmediatamente toda la información.
sobre lorenzo
y lo puse en mi escritorio.
Bueno.
Continúe arrodillándose en el suelo.